我叫阿志，現在正就讀一所在當地還不錯的高中，目前已經是三年級，是一位準備進入聯考階段的可憐考生，說起我們學校，不僅校風保守，老師盯起人來，也是非常嚴格，而且，我們學校是採用男女分班的方式編排班級。

所以說，我們班上全是雄性動物。

換句話說，可憐的我，從高一開始，到現在接近二年的時間，完全沒有機會接近女生，雖然我們隔壁班就是女生班，可是兩班的人很少有接觸。呃…或者說是…不敢。

在我的記憶中，曾經有過幾對的先賢烈士在走廊上互相交流情意，可是在教官的巡邏下，都壯烈的為國捐軀了。

從此之後，再也沒有人敢越距做出什麼為學校所不容的事情。

對了，另外再提一下，班上的科任老師都是男的，那隔壁呢？沒錯，和你所想的一樣，都是女的。

這所學校就是這麼變態。

我們的教室座落在校園的最角落，簡單來說，就是在圍牆旁邊。

這一座獨棟的大樓，總共有五樓。而我們的教室就是在五樓的角落的倒數第二間，圍牆的外面是一大片的農地，從窗戶望出去，偶而會見到幾個農夫在裡面工作，這也是我上課時，唯一的消遣。

雖然上課的時候總是心不在焉，但是每次大考小考完，前三名總是有我的份，所以，就算很多科任老師雖然嘴裡老念著我，但也都隨著我了。

在班上，我的身材還算是魁梧，１８２公分的身高，加上７５公斤的體重，實在是恰到好處。加上平時就是個運動好手，所以衣杉底下藏著幾塊肌肉。

即使穿上制服，看起來也是雄壯威武。

不過，也就是因為這樣，我成了隔壁女生班的『教材』了。

雖然平時兩個班的學生礙於校規的關係而很少有互動。不過老師可就不一樣了，所以我們導的（註：指導師）就常常為了要討好隔壁的一些女老師，而答應她們一些奇奇怪怪的條件及要求…。

對，就是『教材』，每當隔壁的女生班上體育課，有需要作到運動示範的，都會去拜託我們導的幫她找一個班上的運動健將來示範一下比較需要技巧性的動作，例如，籃球的灌籃，足球的倒掛金鉤，之類的…。
